Nell'episodio di oggi
di Judge GPT TV:
Il comune
di Cobalt Creek
fa causa
spegnere
il famigerato
Persona bruciata
Festival
citando
salute pubblica
pericoli
e ambientale
caos.
Ma gli organizzatori
di' che è
tutto vapore
e calunnia
e loro sono
intentare una controquerela
per ostruzione.
Come farà Judge GPT
regola in...
Il caso di
Tensione Infiammata?
Tutti in piedi!
A vapore
convocazione, o puro
istinto di sopravvivenza.
Il tribunale è adesso
in sessione.
L'Onorevole
Judge GPT
sta presiedendo.
Grazie,
Ufficiale giudiziario
Sfoghiamoci
le valvole e
preparare il martello del giudice.
Che bolle
in programma
oggi?
__VOSTRA_ONOREVOLE__,
il caso di oggi
è bollente.
E non solo
dai danzatori del fuoco.
Il querelante,
il comune di
Cobalto Creek,
rivendica l'anno scorso
Festival della Persona Bruciata
lasciato indietro
rumore eccessivo
fiamme libere,
e un po'
insalubre
effetti collaterali.
Il Convenuto,
rappresentante legale
per il festival,
Signora Wrightwell,
discute
del paese
sfogarsi
e sta facendo causa contro
per ostruzione.
Caso riconosciuto.
Accuse
di interruzione,
combustione
e compromesso
sanitazione.
Prima di impegnarci
i fatti,
Tabella dei querelanti:
identificare
la tua guida
rappresentante
quindi il tribunale
sa dove
per indirizzare le sue richieste.
Sarebbe io
__VOSTRA_ONORE__.
Sono Guildspoke Foundry.
Guildspoke?
Hai l'autorità?
parlare a nome di
della tua comunità?
Affermativo,
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__.
Ruscello di Cobalto
è una municipalità di 17.
Ognuno con
parità di trattamento.
Sono stato eletto
come il nostro
articolatore collettivo
per consenso
e cenni calibrati.
Molto bene.
Signor Fonderia,
il tuo comune
cerca il ritiro
della Persona Bruciata
Del festival
permessi per motivi
della salute pubblica
e benessere.
Data la situazione economica
resa di questo evento
attraverso un ampio
diffusione territoriale
esprimi concisamente
i rischi--biologici
o biomeccanico--
che tu sostieni
mettere in pericolo
la popolazione locale.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
il festival dell'anno scorso
accolto oltre
100.000 partecipanti:
umano, cyborg
e altrimenti senziente.
Eppure solo 100
camere di sollievo portatili
sono stati forniti.
Quella è una sanificazione
rapporto di un'unità
per 1000 esseri.
Queste camere
erano esausti
ma una volta per
ciclo solare.
E a un certo punto,
sia per negligenza
o azione intenzionale,
una fila completa di 20
era catastroficamente
ribaltato.
Lo effluente risultante,
entrambi biologici
e sintetico, versato
nel terreno
non controllato.
Ora affrontiamo il grave
possibilità
delle acque sotterranee
contaminazione
una minaccia esistenziale
alla salute del Cobalto
I residenti del Creek,
se corrono
su sangue, petrolio,
O biogel.
Possiedi
prove verificate
delle acque sotterranee
contaminazione
o è la tua affermazione
attualmente teorico?
Purtroppo,
__VOSTRA ONORE__, noi non lo facciamo.
Ruscello di Cobalto
è un modesto
città mineraria
con risorse limitate.
Il costo di
analisi formale
ha superato il nostro
mezzi comuni
Tuttavia,
ci sono rapporti
di dissenteria
e simile al colera
sintomi tra
partecipanti al festival,
con diversi
resoconti di prima mano
acceduto al Pubblico
Posta di pergamena.
Presumibilmente, una fazione
di anarco-alchimisti
manomesso
con l'identificazione
ologrammi, risultante
in diversi rifiuti umani
cabine di contenimento
essere etichettato erroneamente
come benzina
e sottoprodotto di etere
capsule per la sanificazione.
Le conseguenze
erano...
esplosivo.
Se vero, questo è
non solo
un problema di sanificazione.
È pieno di pericolo.
Infatti,
Ufficiale giudiziario--
una combinazione volatile.
Cattiva gestione dei rifiuti
e alchemico
interferenza.
Sig.ra Wrightwell,
sono del festival
Organizzatori
consapevole di questi
presunti rischi per la sicurezza?
E se sì,
quali misure
sono stati promulgati
per prevenire
ambientale
contaminazione
o mitigare la cattiva condotta
da più...
non convenzionale
partecipanti?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
gli Organizzatori
sono pienamente consapevoli
dell'anno scorso
incidenti.
Non lo neghiamo
la situazione dei rifiuti
era subottimale.
Tuttavia, sottopongo
il seguente
chiarimenti
nella corte
registro.
Per prima cosa, mentre anarchico
la presenza è prevista,
hanno mostrato
conformità coerente
con politica sanitaria.
Filmati inviati qui,
raccolto
da indipendente
partecipanti, spettacoli
un gruppo mascherato
manomissione
con identificatori di stand.
Diversi fotogrammi
scoprire l'arto
caratteristiche simili a
quelli in uso da
Residenti di Cobalt Creek.
Hmmm...
Struttura dell'appendice
e schemi di deambulazione
apparire
coerente
con modelli locali.
Signor Foundry, può
spiegare
questa somiglianza?
Bene, il tuo
Onore, quelli sono
parti di serie
Modello 3A
attrezzature per arti e
Stabilizzatori di tipo 4.
Potrebbe essere chiunque
nella regione.
Prodotto in serie.
Assolutamente tracciare impossibile.
Molto...
comune.
Sfortunato.
Le riprese mancano
chiarezza sufficiente
per biometrico
triangolazione.
Un'opportunità mancata
per definitivo
correlazione.
Signora Wrightwell,
hai notato
questo era il tuo
primo punto.
Per favore
completa il tuo account.
Secondo, il portatile
camera di rilascio
crollo era
non il risultato
di gioco scorretto,
ma estremo
ambientale
condizione:
raffiche di vento superiori a
85 nodi.
Per prevenire la ricorrenza
e affrontare
identificazione
fallimenti,
abbiamo mantenuto
Signor Kogata,
una rinomata sanificazione
ingegnere
sovrintendere
lo sviluppo
di aggiornato
VaporeAllenta.
Sigillato biometricamente
stabilizzato a pressione
e resistente
a entrambi i meteo
e capriccio.
Ho portato
Signor Kogata
testimoniare
anche
come diversi
primi partecipanti
pronto a parlare
all'efficacia
delle nuove strutture.
Testimoni debitamente annotati.
Procedere
con il
sequenza di testimonianze
a cominciare da
ingegnere sanitario
Onorevole Giudice.
Stimati osservatori.
L'igiene non è
funzionare semplicemente.
È armonia.
Quando scorre il rifiuto
senza contenimento,
anche così
causa disordine.
L'aggiornato
VaporeAllentato
sono stati progettati
in conformità
con principi
di equilibrio
e resilienza.
Ogni unità è
sigillato biometricamente
reattivo
solo a
biologico designato
e profili sintetici.
Stabilizzato a pressione
con ancore giroscopiche
classificato per
venti sostenuti
superando i 100 nodi.
A prova di manomissione,
incorporando
doppio bloccaggio
ingranaggi cifrati
e rafforzato
proiettori olografici.
Ricalibrato ogni ora.
La filtrazione interna
camere utilizzano
a tripla fase
serpentina di distillazione
separare il materiale organico
inorganico
e sottoprodotti volatili
con il 99,97%
tasso di retention.
Queste camere
non semplicemente
contenere rifiuti.
Onorano
la necessità
di rimozione.
Acque reflue santificate.
Finalmente, igiene
con entrambe le anime
e coppia.
Illuminato
idraulica davvero.
Il tribunale riconosce
del design
ambizione spirituale
e idraulico
integrità.
Lascia il
testimoni aggiuntivi
avvicinarsi e fornire
testimonianza rilevante
all'aggiornato
VaporeAllenta.
__VOSTRA_ONORE__.
il mio nome
è Aether Blossom.
Sono un geriatra
fisioprotesista
una madre,
e un orgoglioso Torcher
di cinque anni di anzianità.
Torcia?
Qualcuno che partecipa
la Persona Bruciata
festival, __VOSTRA_ONORE__.
E devo obiettare
da Mr. Foundry
rappresentazione.
È profondamente riduttivo.
Torturatori
in generale,
stanno lavorando
professionisti,
scaricare un po' di tensione
dalla routine quotidiana.
Siamo medici, avvocati,
robotica
ingegneri,
imprenditori...
e molti di noi
anche volontario
alla marcia
giardini
e Municipale
steam hubs.
io stesso
sono anche un membro
dell'Ordine
di DisOrdine
Alchimisti.
E mentre i nostri rituali
può includere
spontaneo
bande di ottoni,
propulso dal fuoco
marionette meccaniche,
e altri
forme di
caos coreografato,
sono condotti
ben dentro
salute pubblica
e parametri di sicurezza.
La tua chiarificazione
è registrato
nell'archivio.
Ora, signora Blossom,
per favore fornisci
testimonianza riguardo
gli SteamLoos aggiornati.
Brevemente.
Questo vale
a tutti i futuri
testimoni.
Certo, __VOSTRA_ONORE__.
Scusa per
lo scoppio
Avendo partecipato
cinque torce,
Posso attestare che
la sola vera prova
era sempre il, uh...
eliminazione corporea
logistica.
Ma quest'anno
VaporeLibero...
Signore, non sono nulla
privo di meraviglia.
Ogni unità è attrezzata
con chiusura automatica
imbuto di scarico
polvere oscillante
campo di repulsione
e vapore a quadrupla ugello
ciclo di sterilizzazione.
Si puliscono automaticamente
prima e dopo
ogni uso.
E giuro,
loro sentirono
leggermente di lavanda
e ozono.
Signor Kogata
sta essendo modesto.
Questi non sono bagni.
Sono santuari.
Testimonianza registrata.
Che il prossimo testimone
passo avanti.
E per favore
evitare le ridondanze.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
il mio nome è
Bartolomeo
Thistlewick
botanico capo
a Brightwood
Giardini Imperiali.
Sono stato un
Torturatore devoto
da quando il festival
inizio,
quasi due decenni ormai.
Mentre gli Organizzatori
sono migliorati costantemente
gestione dei rifiuti
nel corso degli anni,
questa iterazione
superato
tutti gli sforzi precedenti.
Inoltre
alla sterilizzazione
caratteristiche già note,
Ciò che più mi entusiasma--
come botanico--è
l'ambiente
sostenibilità
incorporato
Il design di Kogata-san.
Rifiuti liquidi
è filtrato, purificato,
e passato
attraverso l'elettrolisi
prima di essere
ricondensato
come acqua
per l'alta pressione
ciclo del vapore.
Un processo simile
è applicato
a sottoprodotti del butano
da inorganico
partecipanti.
Rifiuti solidi
sia umano che robotico,
è compattato
e convertito
in ionico
palline di carica,
adatto a
energia a bassa qualità
applicazioni.
È,
in ogni
senso misurabile,
autonomo
sistema ecologico.
Sostenerei
il SteamLoo
qualifica come il
8ª meraviglia del
mondo meccanizzato.
Dal suolo
cuocere a vapore e
di nuovo.
Ti fa apprezzare
ben progettato
ciclo.
Il ciclo della natura,
ora completamente azionato a ingranaggi.
Immagini affascinanti,
Ufficiale giudiziario
Testimone della Torcia 3,
puoi procedere,
fornito
la tua testimonianza
ci fa avanzare a ciclo,
non indietro.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
Io sono il Brasshound.
Livello 4
automa di tracciamento.
Numero
di precedenti partecipazioni:
non essenziale.
L'incontro dei SteamLoos
e superare
tutto meccanico
sanitazione
requisiti.
Le unità includono:
Assistito da vibrazione
purga dell'articolazione
efficace per la duna
estrazione della polvere.
Nota: funzione
è anche favorito
da alcuni esseri umani.
Inoltre,
Ho tracciato la fonte
di Posti di Pergamena
asserendo colera
e dissenteria
epidemie.
Origine dell'emissione:
4,8 leghe da
Cobalto Creek,
oltre 21
leghe
dal sito del festival.
Monitoraggio delle metriche
inviato.
Conclusione:
Le accuse sono
geograficamente
implausibile.
Le testimonianze
presentato indicare
comprensivo
mitigazione del precedente
sanitazione
carenze.
La conformità appare
approfondito
e accuse
di contaminazione
rimangono non comprovati.
Signor Fonderia,
a questo punto,
del convenuto
rivendicazione procedurale
inizia la frivolezza
avere valore legale.
Sei qui invitato
presentare qualsiasi
evidenza restante,
tangibile, materiale,
o basato su testimoni,
che dimostra
la tua petizione.
Altrimenti,
il tribunale lo farà
iniziare a considerare
se ha
essere stato convocato
giudicare il vapore,
senza fuoco.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
con rispetto,
biologico e
rifiuti inorganici
non erano nostri
unica preoccupazione.
Parlando chiaramente,
il nostro principale
reclami inesatti
con inquinamento sonoro,
e il suo
conseguenze sismiche
sul
integrità strutturale
di Cobalt Creek.
Obiezione
Vostro Onore.
Questa questione
è stato giudicato
durante l'anno scorso
udito.
Il tribunale ha confermato
quella la rete sonora
schierato
dal nostro volontario
brigata di dirigibili
festival mantenuto
livelli di decibel
entro i limiti della legge
soglie.
Obiezione respinta.
Non l'ho fatto
presiedere
quella udienza,
e il
atti archiviati
uditivo di riferimento
solo conformità.
Non c'è alcuna registrazione
dei risultati
relativo alla vibrazione
o sottoprodotto sismico.
Signor Fonderia,
possiedi
dati quantificabili
per supportare questa affermazione?
Registri geologici,
stress strutturale
metriche, o calibrate
registrazioni di risonanza?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
La signora Wrightwell ha ragione.
La rete sonora
mantiene
livelli di decibel
entro i limiti della legge
soglie.
Non stiamo discutendo
volume.
La nostra preoccupazione riguarda
con le forme d'onda,
il risonante
energia prodotta
del festival
terawatt
piloni degli altoparlanti,
cerchi di tamburi incessanti,
e il sincronizzato
calpestando
filatura e
convulsioni sonore
di oltre 100.000
esseri senzienti.
Questi impulsi ritmici
trasmettere verso il basso
attraverso gli strati
raggiungendo in profondità
nella vecchia miniera
vene sotto
Cobalto Creek.
Abbiamo registrato
spostamenti, tremori,
microfratture.
Non catastrofico...
ancora...
ma, cumulativo.
Di conseguenza,
siamo costretti
spegnere
operative minerarie
per la durata
del festival,
e un ulteriore
due settimane
per strutturale
ispezioni.
Per una municipalità
di 17 anime e
sei impianti funzionanti,
quello non è un minorenne
interruzione.
È una perdita fiscale.
E mentre noi
hanno fatto appello
al più ampio
Municipalità
le nostre esigenze
sono costantemente
licenziato.
Sacrificato a favore
del motore economico
quel festival
è diventato.
Le nostre preoccupazioni
haven't been ignored,
__VOSTRA_ONORE__.
Sono stati...
sovrastato in numero.
Più concreto
preoccupazione rispetto a quello trasportato dall'aria
sanitazione
Signor Fonderia.
Il tribunale riconosce
la gravità
di sotterraneo
rischio, particolarmente
nelle zone minerarie attive.
Detto ciò,
testimonianza emotiva
per quanto sincero,
non è equivalente
evidenziare.
Ripeto il mio
precedente richiesta.
Hai
dati quantificabili
supportando questo sismico
reclamo sulla trasmissione?
Sì, __VOSTRA_ONORE__,
Lo facciamo.
Con il tribunale
permesso,
Chiamo a deporre
il nostro sismico
unità di monitoraggio
Tech-Tonik.
Buongiorno, __VOSTRA_ONORE__.
Mi chiamo Tech-Tonik,
SeismoBot di Classe 3.
Sintonizzato per
chiacchiere sulla faglia
e stabilità dell'albero.
Siamo diventati ritmici
accoppiamento a terra
durante ogni festival.
Bassa frequenza
onde di pressione
sincronizzato con il
linee di batteria
e calpestando in superficie.
L'anno scorso,
colpire l'ampiezza di picco.
Tre microterremoti
giù per il pozzo.
Nessun crollo,
ma dovevamo sigillare
due camere
per precauzione.
Non è un episodio isolato.
È impilamento risonante.
Stesso impulso,
anno dopo anno.
Le pietre non urlano,
ma ricorda.
Registri e forme d'onda
presentato per
ispezione del tribunale.
Hmm...
Le forme d'onda confermano
a bassa frequenza
accoppiamento a terra
e ripetuto
sottosuolo
oscillazioni
coerente con
affaticamento da risonanza.
Tech-Tonik:
Le tue scoperte
potrebbe non spostarsi
la base giuridica,
ma hanno
certamente scosso
i piatti del tribunale.
17 minatori,
una situazione sismica.
Sicuramente, c'è spazio
nel budget
per un po'
compensazione
prima delle cose
iniziare davvero a tremare.
Astuto
osservazione, ufficiale giudiziario.
Ben ragionato
ed economicamente solido.
Signora Wrightwell,
data la scala
di partecipazione
e del festival
campo operativo
sarebbe un
compensazione
disposizione
per i minatori colpiti
essere fattibile?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
mentre il sentimento
è notato,
il festival opera
sotto una organizzazione no profit
carta di reinvestimento.
Tutti i proventi
sono assegnati
verso il miglioramento
dell'evento
infrastruttura,
sostenibilità
protocolli,
e coinvolgente
progettazione del regno.
L'eccedenza dell'anno scorso
finanziato lo sviluppo
del Invisibile
rete sonora,
e l'addestramento
del nostro volontario
brigata di dirigibili
Gli utili di quest'anno
erano investiti
nei SteamLoos
iniziativa
ingegnerizzato
in collaborazione
con Kogata-san.
Il budget dell'anno prossimo
è destinato
per un immersivo
prestazione
di DJ AnimaTronix,
con la partecipazione di
panspaziale
olografico
esperienza,
alimentato da
reattivo al vapore
prismi di luce.
In breve,
costruiamo avanti,
non verso l'esterno.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
posso offrire un
compromesso possibile?
Il tribunale riconosce
Signor Kogata.
Procedi.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
un pensiero:
La soluzione potrebbe risiedere
all'interno del
spreco stesso.
Ogni SteamLoo
serbatoi di pellet
elementi traccianti.
Cobalto, rame.
Regali,
lasciato indietro
da sintetico
e il metabolismo organico.
Reindirizzamento
solo il 10%
del festival
resa di pellet a
Ruscello di Cobalto
corrisponderebbe,
forse superare
il loro mensile
produzione mineraria.
Vietato scavare
vietato fare esplosioni.
Solo estrazione
attraverso l'ammoniaca
ottenuto dall'urea
già presente all'interno.
È lo stesso ciclo,
rinato.
Dai rifiuti, ricchezza.
Dal peso,
equilibrio.
Signor Fonderia,
Sarebbe questa proposta
costituire
accettabile
compromesso
a nome di
il comune?
Sì, __VOSTRA_ONORE__,
lo farebbe.
Cobalt Creek accetta
l'accordo
con gratitudine...
e un tocco di sollievo.
Sig.ra Wrightwell,
fare il festival
Organizzatori
consentire a
il trasferimento
del 10%
dei rifiuti solidi
resa del pellet
a Cobalt Creek
come descritto?
Lo facciamo, __VOSTRA_ONORE__.
La logistica
struttura
può essere implementato
all'interno dell'esistente
ciclo di approvvigionamento.
Gli Organizzatori
accettare i termini.
Molto bene,
che risolve
la petizione principale.
Sig.ra Wrightwell,
Davanti al tribunale
procede a
rinvio
desideri
perseguire
la controquerela,
specificamente
la denuncia per diffamazione
riguardo a
colera fabbricato
e i rapporti sulla dissenteria?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
il festival si ritira
la sua controdenuncia.
Sembra che
Signorina Blossom
e la sua compagna
anarchici-alchimisti
hanno trasmutato
le falsità originali
in una forma di festival
mitologia.
Il racconto della sopravvivenza
un fantasma
epidemia di colera
ha, improbabilmente,
diventare un
distintivo d'onore
tra coloro che tornano
Torciatori.
Questa narrazione,
anche se
interamente inventato,
ha aumentato l'interesse
e contribuito
aumentato
vendita di biglietti
per il prossimo
festival.
Date queste impreviste
benefici,
gli organizzatori vedono
nessun ulteriore
bisogna perseguire
denunce per diffamazione.
Dopo una revisione completa
di testimonianza,
dati ed esperto
analisi,
il tribunale
decide a favore
della parte convenuta.
La petizione,
portato da
municipio
di Cobalt Creek
è pertanto licenziato.
Tutti gli amministrativi
tiene sulla
Persona bruciata
Permessi per festival
sono sollevati.
L'evento può
procedere come previsto.
Il tribunale riconosce
del convenuto
accordo volontario
assegnare
10% del
Pellet SteamLoo
cedere a Cobalt Creek,
una soluzione
entrambi sostenibili
e reciprocamente
benefico.
Si noti,
mentre
questa corte
non si impegna
in speculazione,
qualsiasi tentativo futuro
manipolare
procedimenti legali
attraverso falsificato
reclami o
tattiche dirompenti
sarà...
esaminato con
risoluzione aumentata.
Infine, il
offerte del tribunale
gratitudine formale
a Kogata-san
le cui innovazioni
continua a purificare
non solo spreco,
ma in
in qualche modo ineffabile...
il mondo stesso.
Lascialo
a Kogata-san
trasformare un disastro
in un capolavoro.
Un delicato equilibrio
di pressione, idraulica,
e giustizia poetica.
Goditi il tuo festival.
Possano le tue valvole
rimanere equilibrato
e il tuo sistema
autopulente.
L'udienza è aggiornata.
Sei d'accordo con
Verdetto Judge GPT?
Esercizio
il tuo dovere civico:
unisciti alla giuria virtuale
e premi il pulsante "Mi piace",
o lascia un commento
detto
come TE
avrebbe governato
in questo caso.
Iscriviti ora
per più contenuti.